INTRODUCTION au SQL  
** Quelques définitions :   

Une base de données (BDD) :   il s'agit d'un emplacement de données sauvegardées.
La BDD inclut des tables qui sont composées de champs (colonnes) et qui contiennent des enregistrements (lignes).      

SGBD (Système de Gestion de Base de Données) :     C'est un logiciel qui sert d'intergace entre utilisateur (nous) et BDD permettant : d'introduire des données, de les mettre à jour et d'y accéder     

 SQL (Structured Query Langage): il s'agit d'un langage de requêtes qui permet d'interroger une base de données. 
 
 
 ** SGBDR et SGBD NoSQL :    
  On distingue deux principaux SGBD, à savoir :          

  - SGBDR pour système de gestion de base de données Relationnelles : par exemple MySQL             
  Il consiste à stocker l'information dans des tables définies par des colonnes, clés primaires et des clés étrangères. 
  Cela permet de ne pas stocker l'information plusieurs fois, mais que dans une seule table.          
  
- NoSQL : Not Only SQL: Cela ressemble fortement a un grand tableau unidimnensionnel avec des millions de données. Il n'y a plus de colones, on parle de base de donénes clé-valeur.

    -> exemple de SGBDR:
        MySQL
        Oracle
        Microsoft: SQL server
    PostgréSQL
    .....

    -> Exemple de SGBD noSQL:
        MongoDB
        Redis
        CouchDB
        Cassandra

Site dynamique: 
    front office
    Base de données
    Back office généré dynamiquement


*****************

Deux exemples d'utilisation du BDD et du SQL dans des sites dynamiques
 -> inscription / connexion d'un membre du sites
 -> site e-commerce avec une page boutique et une page détaillée du produit


Un site dynamique, par opposition d'un site statique est carractérisé par la présence d'un front office (partie visible par l'internaute), d'un back office (partie dédiée a l'administrateur du site) et d'une base de données.